Anmerkungen: ""
Autor: Dunkle Baronin
Titel: Bö und der Zwang
Bild: 
Musik: 
@
"Bernie, wolltest du nicht die Wäsche machen?" So schnell hat dich der Alltag also wieder eingeholt. Du seufzt laut und denkst zurück an die Hochzeitsfeier. Allen Warnungen und guten Ratschlägen zum Trotz hast du geglaubt, dass jetzt alles irgendwie anders wäre. Irgendwie bedeutungsvoller. Du selbst wärst größer und erwachsener und Alex würde noch immer der weiß-goldene Hauch der Hochzeit anhaften. Aber ihre Stimme klingt nicht wie die eines Engels, sondern vielmehr wie der Vorbote eines Unwetters.
"Bernie, die Wäsche!"
In dir regt sich Unmut. Wie kann sie einfach so weitermachen und den schönen Moment zerstören? Du würdest jetzt gerade viel lieber mit ihr auf Wolke Sieben die Beine baumeln lassen. Du willst sagen, dass man das mit der Wäsche auch später noch erledigen könnte und du bei ihr eh keinen allzu großen Wert auf Kleidung legst, aber etwas hält dich zurück.
Du stutzt. Eine äußere Macht versucht dich zum Waschen zu zwingen.
"Also das ist neu", murmelst du. Du kämpfst ein bisschen dagegen an; aber ohne Erfolg. Dann machst du ein paar unfreiwillige Schritte in Richtung Wäschekorb. Welche verborgene Macht versucht sich da an einer Gehirnwäsche?
@
E1: Ganz klar: Auf der Party war ein Putzteufel und dein altes Ich verliert gerade den Kampf gegen den Waschzwang > DB_Bo_003.txt
