Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: In der Höhle
Bild: 
Musik: 
@
Du wachst auf.

Woran genau du merkst, dass du aufwachst, weißt du nicht. Vielleicht, weil dein Hirn wieder anfängt, zu arbeiten.
Aber deine Augen, Ohren, Nase und sonstige Sinnesorgane sind noch nicht wieder aktiv.

Du beschließt, diesen Umstand zu ändern, aber deine dröhnenden Kopfschmerzen hindern dich ein Stück weit an der Umsetzung.
Trotzdem reißt du dich zusammen und
@
E1: öffnest die Augen > todo
E2: tastest deine Umgebung ab. > fan02.txt