Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: In der Höhle
Bild: 
Musik: 
@
Du springst auf und rennst du los, da hörst du die Stimme panisch rufen "Nicht Sie, der Türke! Der Türke!"

"Friss das Bulle. Geber!" Die Antwort wird mit einem Schuss aus einer Shotgun unterstrichen. 

Du rennst um eine Ecke und landest in einer Höhle, in der 6 kiffende Studenten vor ihren Computern sitzen.

"Ey, schau mal, der hat ja den Ring!", sagt einer von ihnen. "Krass.", gibt ein anderer seine Meinung dazu.
"Mach ma hier weiter LAN?", fragt dich der erste.
@
E1: "Ja, klar" > fan04.txt
E2: "Was kifft ihr eigentlich" > fan04.txt