Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Gnome im Müll
Bild: gnomAufTonne.jpg
Musik: 
@
"Halt mal deine Fresse, du Zwerg!", schleuderst du dem Gnom entgegen.
"Hast du mich grade Zwerg genannt, du Müllsack?", ereifert sich der Gnom, und wedelt mit seiner Faust.

"Dem zeig ich's", denkst du dir, und willst den Gnom in die Mülltonne schubsen. Er packt Deine Hand und verdreht dir brutal die Finger. 
"Soweit kommts noch", röhrt er und drückt fester zu. 
"Der feine Mensch kommt sich wohl ganz groß und schnell vor. Da sollte ihm mal eine Lektion erteilt werden."

Er springt auf deine Schulter, hält dir die Augen zu und brüllt direkt in dein Ohr "Turturus!".
Du verlierst die Kontrolle über deinen Körper und spürst, wie deine Beine nachgeben. Aus der Tonne hörst ein vielstimmiges Feiern der anderen Gnome "Turturus! Turturus!".

Du willst dich grade fragen, was dieses blöde Wort bedeutet, doch da verlierst du das Bewusstsein.
@
E1: Dich deinem Schicksal ergeben > smT.txt