Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Gnome im Müll
Bild: 
Musik: 
@
"Klar, warum nicht?", sagst du.
"So sei es.", erwidert die Alte. Dann spuckt sie in ihre linke Hand und hält sie dir entgegen.

Du stutzt kurz, dann spuckst aber auch du in deine linke Hand, beugst dich tief in die stinkende Mülltonne und die Alte klatscht ihre Hand gegen deinen Zeigefinger, den du ihr hinhältst.
"Es ist besiegelt. So gehe hin und bewahre Stillschweigen!", instruiert dich die Alte, und winkt herablassend.

Ein wenig unzufrieden mit ihrem Tonfall, und etwas verwirrt, legst du wieder den Deckel auf die Mülltonne.
Vielleicht sollte ab jetzt lieber dein Ehepartner den Müll runterbringen, damit du den Gnomen nicht nochmal begegnen musst. Aber praktisch dürfte es schon sein. 

Du gehst in die Wohnung, rufst bei der Stadtverwaltung an und bestellst die Müllabfuhr ab. 

Was willst du jetzt tun?
@
Cross Link möglich GENAU HIER. Einfach was anderes in der Wohnung anfangen.