Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Gnome im Müll
Bild: 
Musik: 
@
"Ich finde es eigentlich nicht so schlimm, wenn die Müllabfuhr kommt...", beginnst du vorsichtig.
"Du wagst es!", brüllt die Alte, "Man schlägt einer Gnomschamanin nichts ab!"
Sie beginnt, mit ihren Händen durch die Luft zu wirbeln, und du fühlst dich schwummerig, als hätte dir jemand große Mengen Alkohol direkt ins Gehirn injiziert. 

Du willst den Deckel zurück auf die Tonne schlagen, aber deine Hände wollen dir nicht gehorchen.

"Kommt, meine Brüder, wir müssen diesen unseligen Ort verlassen!", ruft die Schamanin. "Du..." Sie wendet sich wieder dir zu, und vollführt eine weitere Geste. Die Luft um sie schimmert inzwischen blau. 
"Du wirst deine Strafe dafür bekommen, meine Großzügigkeit zu verschmähen!"

Dein Kopf fühlt sich schlimmer an als bei jedem Rausch und Kater, den du je erlebst hast. Schlimmer als bei allen zusammen sogar.
Das blaue Licht wird stärker.

Was tust du?

@
E1: Ohnmächtig werden > MiM02b.txt
E2: Die Hände auf die Augen pressen > MiM02b.txt
E3: Die Hände auf die Ohren pressen > MiM02b.txt
E4: Die Hände auf den Mund pressen > MiM02b.txt