Anmerkungen: "Anfang meiner Geschichte. 
Beginnt draußen vor der Tür beim Müll raustragen, da muss unser Intro irgendwie hinführen.
Heißt Intro, weil sich die genaue Geschichte erst noch entscheidet.
Geht für Bö oder Alex."
Autor: Maxi
Titel: Müll wegbringen Intro
Bild: 
Musik: 
@
Du verlässt das Haus und trägst die Mülltüte in gebührendem Abstand vor dir her. Sie stinkt so sehr, dass du dir mit einer Hand die Nase zuhältst. 

Mit der anderen Hand vollführst du das Kunststück, die Mülltonne zu öffnen, während du die Tüte festhältst, um dann in einer fließenden Bewegung die Tüte in der Tonne zu versenken und den Deckel wieder zufallen zu lassen. Wenn Müll wegbringen eine olympische Sportart wäre, könntest du Gold gewinnen.

Du hattest deinen Kopf während des Wegwerfens vom Gestank der Tüte, aber damit auch von der Mülltonne abgewendet. Als du jedoch ein Klackern in ihr hörst, siehst du doch hin. Die Mülltonne raschelt und rumpelt ein bisschen, und wackelt dabei merklich von rechts nach links.

Was willst du tun?
@
E1: Nachschauen, was in der Tonne rumort > GiM01.txt
E2: Die Tonne erstmal vorsichtig beobachten > MiM01.txt
E3: Weggehen, das wird schon seine Richtigkeit haben > MaxiIntro2.txt