Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Du drehst dich um und rennst davon, so schnell du kannst. Hinter dir hörst du ein Jaulen. 
Du siehst schnell über deine Schulter, und erblickst das Monster, das sich geifernd zur Jagd bereit macht.

Du spurtest davon, um eine Ecke, um zwei Ecken, immer weiter, einfach nur weg.
Du verlierst jegliches Raumgefühl. Eigentlich kennst du dich hier aus, aber alle Gassen kommen dir enger vor.
Keine Ahnung, wo du bist, aber du hörst von überall her das Geifern, das Jaulen, das Knurren des Albtraummonsters.
Hinter jeder Kurve vermutest du, in das Monster hinein zu laufen. Du siehst es schon lange nicht mehr, du hörst es nur, und du spürst es.
Seinen Atem in deinem Nacken, seinen Speichel auf deiner Haut.

Du rennst um eine Ecke und bist wieder daheim, an der Mülltonne. 
Aber zum Glück ist das Monster nicht mehr hier. 

@
E1: Schnell hoch in die Wohnung! > MiM06.txt
E2: Nur weg von hier! > MiM06.txt