Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Als du die Augen öffnest, siehst du wieder deine Mülltonne. Da fliegt der Deckel zur Seite, und ein Knurren dringt aus dem Inneren.

Ein Monster klettert aus der Tonne, aus deinen schlimmsten Albtraum. 
Seine Arme werden von ekligen Sehnen überzogen. Es sieht noch schlimmer aus, als du es dir je erträumt hast.

Mit einem Klatschen landen die Füße des Monsters auf dem Pflaster vor der Mülltonne, und etwas Speichel tropft aus seinem Mund. 
Du kneifst dich in den Arm, spürst den Schmerz, und die kalte Erkenntnis, dass das hier kein Traum ist, packt deine Eingeweide. 
Du spürst, wie sich in deinem Inneren alles zusammenzieht.

Schlurfend kommt das Monster näher, und blickt dir direkt in die Augen. Du bist gefangen von dem eiskalten, gefühllosen Blick.
In deine Nase tritt ein Geruch von Moder, von Verderben, von Tod.

Du nimmst all deinen Wilen zusammen, reißt dich von dem Anblick los, und
@
E1: streckst mutig die Hand nach dem Monster aus > MiM03.txt
E2: rennst davon so schnell du kannst > MiM05.txt