Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Du nimmst das Monster mit nach oben in die Wohnung, und gibst ihm etwas Katzenfutter. 
Es isst nichts, sondern läuft dir hinterher, schubbert sich an dir, und jedes mal, wenn du es streichelst, entfährt ihm das Knurren.
Oder vermutlich eher Schnurren. 

Es dauert einige Tage, bis dein Ehepartner das Monster in der Wohnung akzeptiert. Vor allem die erste Begegnung verlief relativ unglücklich, weil dein Albtraummonster dich vor dem ihm unbekannten Menschen beschützen wollte.

Ihr nennt das Monster "Luci", weil es sehr diskriminierend ist, immer nur von "Monster" zu reden. Und weil ihr nicht sicher wart, ob es sich um ein weibliches oder männliches Albtraummonster handelt (wer weiß schon, wo man das bei denen sieht),
habt ihr beschlossen, dass Luci sowohl als Frauenname zählt, als auch von Lucifer kommen könnte, und damit ein Männername ist. 
Das Monster ist damit scheinbar sehr zufrieden. 

Inzwischen habt ihr verstanden, dass Luci sich von Zuneigung ernährt, und sie mit dem Schnurren dann verdaut.

Ihr seid glücklich, so ein wundervolles Haustier... naja, Hauswesen zu haben, dass so pflegeleicht und von so freundlicher Natur ist, und das trotzdem sehr gut auf euer Haus aufpassen kann.
@