Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Vorsichtig hebst du deine Hand. Das Monster sieht dich argwöhnisch an.
(Du bist ein bisschen beeindruckt von dir selbst, dass du in dem Gesicht deines schlimmsten Albtraums jetzt schon Regungen und Gefühle erkennen kannst.)

Du legst deine Finger auf die Haut des Monsters. Sie fühlt sich in keine Weise so an, wie du es dir vorgestellt hast. 
Sie ist zwar ein bisschen unangenehm, aber nicht so abstoßend, wie man es von einem Albtraummonster erwarten würde. 

Wieder entfährt dem Inneren des Monsters ein knurrendes Geräusch. Du nimmst deinen Mut zusammen, und fängst an, es trotzdem zu streicheln.

Es knurrt stärker und schließt die Augen. Es schnurrt, und genießt es, dass du es berührst.

Herzlichen Glückwunsch! Du hast grade ein missverstandenes Albtraummonster gezähmt. 

Willst du
@
E1: es als Haustier nehmen? > MiM03cont2.txt
E2: es wegschicken? > MiMfail.txt