Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Du streckst todesmutig die Hand nach dem Monster aus.

Es schnüffelt an der Hand, und ein knurrender Laut entfährt seinem Inneren. 
Du schließt mit der Welt ab, und bereust deine Entscheidung.

Das Monster öffnet seinen Mund, und ein bestialischer Gestank schlägt dir entgegen. 
Du schließt deine Augen und spürst wie dir das Maul des Monsters immer näher kommt.

Dann berührt etwas Feuchtes deine Hand.

Du hörst ein Sabbern und ein Hecheln.
Das Monster kauert vor dir und schleckt deine Hand ab. 
@
E1: Du streichelst das Monster. > MiM03cont.txt
E2: Du ziehst angewidert deine Hand weg. > MiMfail.txt