Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Monster im Müll
Bild: 
Musik: 
@
Ok, wie du willst.

Du verwandelst dich in einen Hund. Das kann nicht rückgängig gemacht werden.

Aber Liebe besiegt alle Hindernisse. Als dein Ehepartner runter kommt, um zu sehen, warum du mit dem Müll rausbringen so lange brauchst, wirst du sofort erkannt.

Ihr liebt euch weiterhin, doch unterschiedliche Tiere zu sein macht das für euch sehr schwierig. Deswegen macht ihr euch auf die Suche nach einem Mittel, dich zurück zu verwandeln.

Ob ihr es findet, ist eine andere Geschichte. Diese Geschichte ist jetzt nämlich zu 

ENDE. 
@