Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Oscar im Müll
Bild: Bilder/oscar.jpg
Musik: 
@
Oscar, obwohl normal sehr griesgrämig, freut sich, dass du ihm zugehört hast.
(Und ich hoffe für dich, dass du ihm wirklich zugehört hast, und nicht nur auf den Button geklickt. Den Oscar weiß das. Und wenn du gelogen hast, dann kommt er, und bewirft dich mit Geschenken! (Er mag ja schließlich Müll, deswegen kann er den nicht nach dir schmeißen))

Ihr verbringt einen wunderbaren Tag mit etwas langsamen, kindischen Gesprächen. Du lernst sehr viel und fühlst dich dabei ein bisschen beobachtet. Außerdem hast du so ein komisches Gefühl im Magen-Darm-Trakt, als hätte jemand dir seine Hand da rein gesteckt.

Nach diesem tollen, lehrreichen Tag fällst du ins Bett, und schläfst ein.
@