Anmerkungen: ""
Autor: Maxi
Titel: Dimensionsloch
Bild: 
Musik: 
@
Du legst deine Hand an den Griff des Mülltonnendeckels. Ein seltsamer Geruch kommt dir in die Nase.

"Genff.", sagt eine Stimme in deinem Kopf. "Es riecht irgendwie nach Genff."
Du öffnest die Tonne, und erblickst unendliche Schwärze. 
Erschrocken willst du von der Mülltonne zurückweichen, aber bevor du einen Schritt machen kannst, wird die Mülltonne von der Schwärze eingesaugt.

"Genau, wie als mein Subwoofer neulich die Katze inhaliert hat.", denkst du unpassenderweise noch, bevor auch du in den Sog des Dimensionsloches gerätst.

Was willst du tun?
@
E1: Dich deinem Schicksal ergeben > smT.txt
E2: Panisch versuchen zu entkommen > cross link möglich GENAU HIER
E3: In die Schwärze hineinspringen > fan01.txt
E4: Über die Schwärze drüber springen > OiMfail.txt