Anmerkungen: "Dieser Teil wird vom Programm ignoriert. 
Bitte nicht mehr als 50 Zeichen bei den Entscheidungsmöglichkeiten. 
Nicht mehr als 9 Entscheidungsmöglichkeiten. D
er Text wird Stück für Stück dargestellt werden, Absatz für Absatz. 
Crosslinks zu anderen Menschen mit uns nochmal absprechen. 
Titel konstant durch eine Geschichte für Quiz dann am Ende."
Autor: Peter
Titel: Jagd auf die goldene Schildkröte
Bild: Bilder/Bett.jpg
Musik: Musik/track1.mp3
@
Lorem Ipsum gud shit

Neuer Absatz, der erst nach einem Klick dargestellt wird. Muhahahahahahahahahahaha.
(das hier ist kein neuer Absatz)

Vielleicht ist das gar kein Absatz. Sondern Manuel Neuer. Ne, Spaß, ist ein Absatz.
@
E1: Gehe rechts > Peter003.txt
E2: Folge der Kröte > Peter005.txt
E3: Explodiere > ../Johannes/Johannes003.txt